ФАЙЛ 6-1.cpp
Наследование - механизм, позволяющий создать новый класс на основе существующего. Новый класс наследует методы и поля базовго класса.

ФАЙЛ 6-2.cpp
Полиморфизм - возможность объектов вести себя по-другому в зависимости от контекста. В C++ полиморфизм достигается при помощи виртуальных функций

Когда класс содержит виртуальные функции, компилятор создает для него таблицу виртуальных функций (VTable)
Каждый объект такого класса содержит скрытый указатель на VTable (vptr), который используется для вызова правильной версии виртуальной функции во время выполнения
VTable - таблица, которая хранит указатели на виртуальные функции класса
Каждый класс, содержащий виртуальные функции, имеет свой VTable
Каждый объект класса содержит скрытый указатель на VTable (обычно называется vptr)
Также можно сказать, что VTable - это механизм, обеспечивающий полиморфизм

ФАЙЛ 6-3.cpp
Конструктор базового класса автоматически вызывается при создании объекта производного класса
Если нужно явно вызвать конструктор базового класса, это делается в списке инициалации производного класса

ФАЙЛ 6-4.cpp
Множественное наследование - возможность класса наследовать от нескольких базовых классов

ФАЙЛ 6-5.cpp
Плюсы множественного наследования:
1.Позволяет комбинировать функциональность нескольких классов
2.Упрощает повторное использование кода

Минусы множественного наследования:
1.Проблема ромба: если два базовых класса наследуют от одного общего предка, это может привести к неоднозначности
2.Усложняет архитектуру программы