ФАЙЛ 1-1.cpp
Ручное управление памятью - одна из ключевых особенностей, выделяющих С++ на фоне других языков со сборщиками мусора (джава) или с автоматическим управлением памятью (питон)
Память делится на 3 части:
1. Стек - автоматическое управление
2. Куча - ручное управление
3. Статическая память - существует все время работы программы.

ФАЙЛ 1-2.cpp
Стек - автоматически управляемая память, работает по принципу Last in, first out. Основное место для хренения локальных переменных и параметров функций.
Стек растет "сверху вниз" (обычно от старших адресов к младшим). При вызове функции в стеке выделяется стековый фрейм (stack frame), который содержит:
1.Локальные переменные функции
2.Параметры функции
3.Адрес возврата
4.Сохраненные регистры

Любая инициализация переменной, объекта и тд является выделением их на стеке, тут похуй.

ФАЙЛ 1-3.cpp
Опасности при возвращении адресов локальных перемнных из функции: функция возвращает ссылку или указатель на локальную перемнную, которая перестает существовать после выхода из функции.

ФАЙЛ 1-4.cpp
Различия массива и указателя:
1.выделение памяти (автоматичсекое/статическое против может указывать куда угодно)
2.размер (фиксированный при компиляции против динамический через new)
3.изменение адреса (нельзя сменить против можно изменить)
4.sizeof (размер всего массива против размер указателя (обычно 8 байт))
5.Время жизни (зависит от области видимости против можно контролировать)

ФАЙЛ 1-5.cpp
Адресная арифметика позволяет выполнять арифметические операции с указателями, что напрямую влияет на адреса памяти, на которые они указывают
Поддерживаемые операции:
1. Инкремент и декремент
2. Сложение и вычитание
3. Сравнение указателей

ФАЙЛ 1-6.cpp
Куча - область памяти, управляемая вручную. Используется дл динамического выделения памяти во время выполнения программы.
В отличие от стека, размер и время жизни объектов в куче контролируются программистом.
Выделение на куче происходит через базовые new и delete или через unique_ptr и shared_ptr (также есть устаревшее auto_ptr и weak_ptr для удаления циклических ссылок)
Проблемы: утечки памяти, висячие указатели, двойное удаление, фрагментация кучи
После использования delete указатель становится висячим. Хорошая практика после этого обнулить его через nullptr.