ФАЙЛ 2-1.cpp
Ссылки в с++ предоставляют альтернативное имя (псевдоним) для существующей переменной.
Объявляются они с помощью оператора &.
Они должны быть инициализированы при создании и не могут быть перепривязаны (ссылаются на один объект)

ФАЙЛ 2-2.cpp
Lvalue - объект, который имеет адрес в памяти
Lvalue может быть ссылкой на lvalue, но нельзя привязать ссылку к rvalue (только const lvalue ссылку)
К Lvalue могут привязываться T&, const T&
Rvalue - временно значение, не имеющее постоянного адреса
Rvalue нельзя привязать к lvalue. Rvalue ссылка может быть изменена
К Rvalue могут приявязываться const T&, T&&, const T&&

ФАЙЛ 2-3.cpp
Различия указателей и ссылок:
1.Ссылки используют & и им можно пользоваться напрямую. Указатели используют * и &, а также их надо разыменовывать
2.Ссылки надо обязательно инициализировать при создании, указатели можно не инициализировать
3.Ссылки нельзя перепривязать, указатели - можно
4.Ссылки не поддерживают арифметические операции, указатели - поддерживают
5.Ссылку на ссылку создавать нельзя, указатель на указатель можно
6.Ссылки теоретически не занимают память, указатели занимают (обычно 4 или 8 байт)
7.Ссылка на массив, но массив из указателей
8.Ссылки не могут быть null, указатели могут

ФАЙЛ 2-4.cpp
1.Инициализация, ссылка на константу, ссылка на массив, ссылка на указатель
2.Присваивание через ссылку
3.Получение адреса
4.Сравнение
5.Арифметические операции
6.Оператор sizeof()
7.Приведение типов
8.Возврат ссылки из функции

ФАЙЛ 2-5.cpp
Константные ссылки не могут изменять объект, на который они ссылаются; могут привязываться ко временным объектам
Виды константных указателей:
1.Указатель на константные данные
2.Константный указатель
3.Константный указатель на константные данные
Сравнение:
1.Константную ссылку можно привязать к rvalue
2.Константные указатели могут быть null, поддерживают арифметику, поддерживают изменение адреса
3.Указатель на константные данные поддерживают изменение данных и арифметику, могут быть null
4.Константный указатель на константные данные поддерживают арифметику и могут быть null

ФАЙЛ 2-6.cpp
Move-сематика позволяет избежать ненужного копирования ресурсов путем их перемещения
Примеры использования:
1.Перемещение lvalue в rvalue
2.Конструктор перемещения
3.Перемещающее присваивание